Tinc la meva amazona firetv stack okay i
per ser honest no hem estat Boober
impressionat amb això en primer lloc
una cosa que és increïblement deficient
des del pal de foc de l'amazònia allà està
t'adones que hi ha força?
Entrada, però on és l'USB on està el
capacitat de connectar un teclat o a
ratolí o receptor de qualsevol tipus, sí, com
tu no, Jeff no ho fas bé
té que té el bluetooth perquè pugueu fer-ho
coses amb dispositius Bluetooth compatibles
però, en res, vull dir que està bé
Dispositiu, però pel preu ho crec
seria més bonic tenir una versió més robusta
Solucions amb Android i això és així
Android alimenta l'emissora d'emmagatzematge d'amagat d'Amazon
però és com la marca Amazon és
propietari de moltes maneres i el
fet que el maquinari està tan bloquejat
és bastant pobre per a mi ara l'altra cosa
sobre el pal de televisió de foc com el
Raspberry Pi de totes les generacions que
incloure Wi-Fi no té molt bona
Hi ha Wi-Fi i el meu wifi a la casa és
no el més gran, però és molt bo
i espero que això funcioni
en el televisor només sabeu uns 30
a uns quants metres d'un pis per sobre de molt, però
no funciona tan bé
això és lamentable, així que és una mica
decepcionant la mateixa Raspberry Pi
Per això, vam començar a buscar un dispositiu
que tenia millor Wi-Fi i només Android
alguna cosa que podem reproduir a YouTube
i els nens poden veure els seus espectacles i
coses perquè connectar un Windows
ordinador com un sistema de Windows set-top
o alguna cosa així que ara he de fer
antivirus per obtenir el que no estic
en oposició a, però he de preocupar-se per la
els nens accidentalment fan clic a alguna cosa
que ara és programari maliciós perquè el coneixeu
el meu fill de set anys que només cerca en I
volia que busqués un vídeo a YouTube
l' altre dia i li vaig dir què fer
buscar i va començar la recerca de
ho en la barra d'adreces en lloc de fer-ho
youtube.com així que tinc set anys jo sóc
tractant d'ensenyar-li que no ho és
la forma en què ho fas fill
però quan ho fa i fa clic al
Enllaç incorrecte dels 10.000 resultats
Google us portarà a alguna cosa
menys que l'ordinador estigui infectat amb a
virus que probablement us haureu vist sabent tot
aquestes coses i després, oh bé, així
feu clic a feu clic a "clic" i de sobte
Ara està realment infectat amb un virus
perquè vostè va dir bé al mal
pregunta perquè Android protegeixi el
escèniem aquest tipus de coses perquè és
un Android i ens va a mantenir
una mica més segur pel que aquest dispositiu d' oh
i potser voldreu veure que era
fent- ho com a estil de Danah
agitant i fins i tot no vas veure el meu
gestos a mà
Kim tacks és un creador de maquinari i
el venedor que ens ha enviat per revisar
i només anem a obtenir un ràpid cop d'ull a les
el que ens proporciona aquest dispositiu perquè anem allí
és una mica més gran que podem veure bé
sortiu de la porta, deixeu-ho superar
empaquetant aquí perquè això es converteixi en unbox
vídeo gent com t'agrada poc
més gran que el pal de foc de l'amazònia
segur que anem a treure el cable d'allà
aquí hi ha la diferència
un s'assembla més a una unitat flaix USB
aquest s'assembla més a una mica
primer tipus de coses poc informàtiques
Les coses que vam adonar-nos, en primer lloc, de tot el que té
Connexió HDMI aquí mateix, així és
Va a connectar directament al televisor o a
petit cordó d' extensió que suposo que és
estarem a la caixa que veurem
però sí el lector de targetes SD
mancat de l' estigma de l'amazona
aquest lector de targetes només pujarà fins a 32
concerts encara que d'acord amb la
Especificacions que poc
decebedor de ser honest amb vosaltres
tenim una entrada d' alimentació i, a continuació, tenim
Disposem de 2 ports USB, de manera que tenim USB 3 bé
aquí aquesta gran mida total és USB 3
i després tenim un USB a micro que
ens permetrà connectar-nos
perifèrics pel que el costat és només per a
oferint 5 volts de potència al dispositiu
Ara, què és això vermell al costat I?
esmentat sobre el meu desig de tenir-lo millor
Wi-Fi i aquest inclou una mica
d'un senyal que potencia l'antena
va a penjar-se de la part posterior del nostre televisor
allà i ens proporciona una millor Wi-Fi, així que anem
mira les especificacions aquí només a
poc per a
de tota la CPU és un rockchip rk3288 X
853 i puja a 1.5 gigahertz així
Per al factor de forma , és bastant bo
Crec que això és bastant impressionant
i veurem si genera alguna calor I
No heu notat cap en la meva preliminar
prova GPU perquè la sortida de vídeo d'això sigui
amb un Mallee 450 mp2 i això té
OpenGL té 4k de sortida de vídeo fins a 60
quadres per segon, així que aquí hi ha
Blas the Raspberry Pi amb molt d'acord així
Tenim una bona sortida de vídeo als 60
emmarca un segon en 4k 2k 1080p 720p I
Suposem que ho connecteu al vostre televisor
i el boom té accés instantani a l'alça
a 4k de resolucions, però a 2 gigues de RAM
s'inclouen 16 gigabytes d'emmagatzematge que hi ha
també una versió de 8 gigabytes així
igual que per a les vostres aplicacions
instal·leu, però recordeu que tenim un concert de 32 anys
Ranura per a targetes SD, per la qual cosa puc augmentar
fins a 32 concerts de nou escolto els fabricants
dient que donarà suport fins a 32 concerts
i després em quedo un 128 i això
funciona de manera que les especificacions indiquen que 32
sí, pots provar alguna cosa més gran 32 és
bastant baix per a l' actualitat absolutament
Vaig parlar, així que quan vaig llegir això
les especificacions era tan familiar
impost que ara vull fer una mica
Podria simplement ser perquè, si tu
tenir veu es posa un 128 allà és
sí plena de dades que es redueix a la
el processament de la bona encara que no veig
Com, perquè és un emmagatzematge correcte
és el sistema d'emmagatzematge de la mateixa manera que a
sistema de fitxers , bàsicament, el dispositiu és un
Dispositiu Linux que ho veu com a segon
mitjà d'emmagatzematge que podeu desar fotografies
per desar aplicacions per guardar les dades de l'aplicació però
torna a fer alguna cosa així
que realment necessita més que això ets
no es descarregarà enormement
aplicacions, em refereixo a això perquè és així
no un ordinador tercera és una televisió set-top
caixa que us permet veure YouTube i
transmissió de plataformes de vídeo presumiblement
categoria cinc
TV de tecnologia sí, exactament fora d'allò més
la finestra i així no en realitat jo
no crec que necessiteu una quantitat astronòmica
de l'espai ara es té en compte a través d'USB
tres, així que si volguessis, podries connectar-te
en una unitat de disc dur extern amb
poder extern al que no volen
apagueu-ho i us ho faré
tenir accés a tota velocitat a això
conduir això és genial, això és realment un temps
bons temps Jeff realment bo temps Wi-Fi
Em menciono bé perquè té 2,4 gigahertz
saps a 11 que és BGN i que té
cinc gigahertz Wi-Fi també així que ho teniu
Tens el BGN AC i Bluetooth 4.1, així que ho és
no Bluetooth cinc sinó Bluetooth 4.1 així
si voleu utilitzar auriculars sense fils
des de Chubby, si voleu utilitzar-lo
els auriculars sense fils de House of
Marley, llavors pots fer això
aquest dispositiu i escolteu la vostra música
escolteu els vostres programes sense fil de manera que sigui
una mena de bonificació definitivament m'agrada
sinó també l'altre avantatge de tenir
El bluetooth incorporat és un gran nombre de teclats
com si tinguessis alguna cosa com el que fem servir
Per a la nostra telepromptora, aquí és un
Teclat Bluetooth amb això simplement
Activa-ho sincronitzant-lo i enganxeu-lo
a això i ara tinc un teclat i
Podeu obtenir un Bluetooth de mida completa
teclat i ratolí i obteniu una unitat combo
i tu ets bo per anar
i funciona molt més com a
ordinador anem a connectar i veure
Quant s'assembla a una computadora en només parella
de temps de moments un tipus de cosa final
Vaig a dir perquè això és portàtil i
Creus que bé, això és quelcom que jo
podria portar amb mi quan viatjo bé
sí i ho podria, perquè és HDMI
pot connectar-lo al televisor de l'hotel i ara
tens perquè proporcionen Wi-Fi així
ara teniu YouTube Netflix el que sigui
en cas contrari, el port USB admet un dongle
el vostre ISP és tan genial com un dongle mòbil
M'encanta ara amb un aspecte com aquest
amb aquest pal aquí i després com jo
no sé si el criden com un coet
hub o el que sigui del teu ISP com a
Internet mòbil que us connecteu
això ara proporciona la seva pròpia internet
simplement meravellós
ni tan sols necessiten Wi-Fi en aquest punt
perfecte per a la casa de campament, així que
Anem a deixar- nos arribar finalment
a la caixa i veure què més tenim
aquí perquè vull que endollar per
tu encara que encara hi ha temps
està bé, sí, bé, què tenim?
tenim bé, anem a deixar això a un costat
tenim un cable USB presumiblement per a poder
tenim una mica d'observació d'aquest USB
USB de mida completa - així que això passarà
que ens permeti endoll de mida estàndard
perifèrics al microport a la
dispositiu que és bo que tenim un poder
adaptador, aquest és un adaptador de 2 volts de 5 volts
USB micro i tenim aquest petit HDMI
cordó d'extensió que ho fa simplement
més fàcil per a nosaltres connectar- nos a la part posterior de
el nostre televisor perquè potser tal vegada sigui això
No ho farà si, si és massa a prop o bé
tot el que no es pugui connectar directament
el televisor o potser hi ha altres
Perifèrics al voltant, així que això et dóna un
cable que pot sortir o sortir
saps que la cinta de doble cara és la
de tornada del televisor és aquest tipus de coses
hem d'endollar - nos i veure com ella
funciona bé, així que és així per unanimitat
tècnicament no sabia el que era
Vaig a dir que no només per ser intel ligent, oh, anem
Pare ho vam mirar, però no anem a veure
En realitat, mira'l que veuràs ara
Com és complicat configurar-ho
Cuz correcte, això està bé, així que els cables
Està bé, ara, ara, aquí tinc que vaig a anar
agafeu un cable HDMI Aquí tinc un HDMI
jack que puc fer servir aquí anem a vostès
parleu entre vosaltres, això és semblant
Una cosa que podria fer-ho bé. Tinc un HDMI
El cable surt al meu televisor, que és bonic
estàndard sí i ara un cable HDMI a
el vostre dispositiu l' única raó per la qual tinc això
El cable és perquè estem molt lluny
lluny de veure a Califòrnia
allà vam anar tot està connectat
dret bé així que anem a canviar a
aquesta pantalla i anem a connectar- la a i
Mireu el que passa hi ha alguna cosa de donar suc
la veritat poder en aquest instant tots els drets
anem a veure què surt
ara tinc un te Oh no gaire bé
el poder de processament allà sí, no
malament no està gens malament
bon rendiment, bon rendiment fins ara
Vaig portar això amb mi i té un
Tanca USB per a un teclat sense fil així
Simplement vaig a connectar-ho directament
el dispositiu que sé que no pots veure però tu
Pot visualitzar-se, bé, vaig a girar
en aquest teclat tornar a la
pantalla per a tu i oh instantània
El boom de l' accés a Chrome va venir amb el que ah
sí
Algú ha estat provant aquest noi tan dolent
En efecte, em vaig adonar que les coses
són bastant zippy per obrir i això és així
que les coses processador Rockchip agradable
no mostren absolutament perfectament en el meu
lloc web, però no està malament, no està malament
Ah, ja saps el que potser era encara
la càrrega es veu molt bé
desplaceu-vos una mica aquí, aquell
cosa que no m'agrada d'aquest tipus de
Dispositius és que has de recordar-ho
això és Android, està construït per a una tableta
Està construït per a un telèfon perquè t'has adonat
no hi ha barres de desplaçament que no puc agafar
com una computadora i simplement cridar i agradar
Estic flicking amb el meu dit així
significa fer clic al ratolí mentre es desplaça
feu clic que us trobeu desplaçant-vos, per tant, és un
Una mica d'experiència diferent
Va arribar a acostumar-me a això, però no ho és
això és dolent i certament rendible
sembla bastant bo, així que estic fent clic a
video aquí i jo faig clic i pateo i
feu clic i arrossegueu no el millor UX però
això no és Android, sí, estic bé
Va a colpejar el joc i els temps de càrrega que són
sempre ràpida camisa ràpida i agradable agradable
Estic portant sabent bé, així que un dels
coses que em importa perquè
això serà un dispositiu top-set
ja sabeu que hi ha vídeo a pantalla completa?
el bé és el framerate i això
es veu fantàstic
això és un vídeo bastant net que sóc
bastant impressionat per això, així que això és just
fora de la nostra categoria de lloc cinc punts de televisió
a través de YouTube aquest tipus de coses
es veu molt bé i està sortint
de la caixa que ara teniu en compte he fet connectar
Vaig anar a dos llocs web que he provat
parell de coses diferents, però no ho vaig fer
No he instal·lat cap controlador ni res
d'aquesta manera anem al capdavant en més directament
YouTube , perquè tinc el meu
coses com el meu compte en què volia
accedeix-me a la primera dreta i ja ho saps
s'utilitza per treballar amb Ellie I abans de la seva
van sortir del negoci i pel que volien
jo, com a dia de tristos, entro com a trist dia
està bé, així que això és YouTube es veu bastant bé
Darn bo, així que de nou has d'aconseguir
S'utilitza per a aquest tipus de clics i
L'acció de desplaçament és com si estigués
té un oh He de utilitzar el teclat per
maniobrar ara ho aconseguiré a vegades
no importa el que esteu utilitzant
la nostra caixa d'Android a casa, sí, el mateix que jo
vol dir que tenim el mateix control remot oh
Sí, la qualitat és la claredat
genial , no sé com girar-lo
de manera que no puc infringir els drets d'autor
però aquí vull dir que això és així
treballant molt bé un parell de coses
característiques que volem veure bé si
Vaig a totes les aplicacions
Vaig intentar instal·lar un joc, però jo
No podria funcionar. No estic massa segur
el que està passant allà, però ho vaig notar
que tenim coses pre-construïdes com
Pantalla Wi-Fi i vaig fer un parell ràpid
el meu telèfon intel·ligent i l' instant que tenia
accedeixo al meu telèfon realment sí que volia
per mostrar-ho perquè de vegades la web
aplicacions potser potser no puc obtenir Netflix
treballant allà perquè és un xinès
dispositiu i Netflix és bastant particular
sobre la geolocalización sí seva
els espectadors tipus de coses així que potser volen
Netflix aparegui aquí només com una
exemple bé o potser vull portar
Vaig veure el compte enrere cada Nou
Any en el meu telèfon i això em dóna un
la possibilitat de llançar-la ara al dispositiu
farem realitat que només sóc
Vaig treure miracast a l'ordinador
el meu telèfon aquí i jo faré clic al meu
telèfon que ja va detectar un problema
i colpejar bé i oh ja ho és
connectant i allà anem
Ara bé, ara sóc al meu telèfon
si apareix com suposo que YouTube
en el meu telèfon ara què és aquesta mirada com a tal
allà anem
Ara bé, ara, si faig el telèfon
de costat m'estic convertint físicament
de costat allà tot és ajust
l'ajusta i això es fa ara
tingueu en compte que això es fa completament
sense fil de manera que estic veient a la
La pantalla aquí s'està emetent al dispositiu
a través de la meva xarxa Wi-Fi que no tenia
per servir a tots, ni tan sols haurem d'establir
Tot el que era tan súper simple així que jo
crec que hi ha alguns realment bons preus en
això per si mateix i per tant, si faig clic
en el meu vlog d'avui, per exemple, per a
patrons hi ha una latència
allà segur
que potser la meva xarxa no ho sé però
Encara el punt és que era així
escalfant- se, sí, és una mica que ho saps
Com t'esforçarà el tub
qualitat si el vostre ample de banda no és molt
Bé , però, però funciona funciona
Molt bé, ja ho fas bé
ara estic atrapat, no puc tornar- lo així
He de desactivar el miracast
Per tornar allà anem bé
ara estic aquí, no puc fugir cap enrere
dreta i aquí està el nostre menú un parell de
altres coses ràpides aquí tenim el
Play Store, òbviament, el nostre KMC es veu molt
com vostè sap com XBMC o Kodi això
una cosa així que ve pre-construït
podeu afegir els vostres canals i sortir
d' aquí és el botó d'encès
així que definitivament val la pena veure si
està buscant un quadre de configuració que sigui
òbviament, com una mica petita cosa
El Wi-Fi en què és espectacular és realment
realment bo Wi-Fi a la meva casa sense latència
no hi ha cap problema en què YouTube s'estigui veient
Els vídeos de YouTube són realment tots els que necessitem
ho fa bé i funciona perfectament
no té un acceleròmetre com el vostre
el telèfon ho fa si els jocs ho requereixen
Podreu activar el telèfon com aquest
òbviament, no va a funcionar, però
jocs que presumeixo com Angry Birds que
tipus de trampa o casa que t'ha conduït
pots fer això sí
així que sí, comprova que és un gat de cinc puntes
TV slash r33 perquè això és el Kintex
El r33 Android TV verifica el meu xec avui
[Música]
[Aplaudiments]